$GREET

Im Anhang diese E-Mails findest du die Jahresrechnung 2019 für deine Mitgliedschaft in der Piratenpartei. Du kannst deinen Mitgliedsbeitrag per Überweisung oder alternativ auch per Kreditkarte oder Bitcoin bezahlen: $PAYURL

Mit der Zahlung wirst du gemäss  Statuten "Pirat", erhältst Stimm- und Wahlrecht und bekommst bald weitere tolle Leistungen. Dein Mitgliederbeitrag für das Jahr 2019 ist essentiell für das weitere Gedeihen der Piratenpartei und das Erreichen unserer gemeinsamen Ziele.

Im 2019 stehen eine Reihe wichtiger politischer Themen an, die wir als Piratenpartei mitgestalten wollen:
* Wir treten im Herbst in mehreren Kantonen zur Wahl in den Nationalrat an. Ein spannender Wahlkampf steht an.
* Die Transparenzinitative ist eingereicht und der Abstimmungskampf steht bevor.
* Die Totalrevision des Urheberrechts steht aktuell zur Debate in der Bundesversammlung. Uploadfilter, Leistungsschutz und Zensur drohen.
* Wir werden unsere Kampagne gegen e-Voting weiterführen.

Um uns in diese Themen weiterhin wirkungsvoll einbringen zu können, brauchen wir auch im 2019 deinen Einsatz, deine Fähigkeiten und deine Zeit. Wir können das alles nur stemmen, wenn auch du mithilfst!

Das persönliche Engagement einzelner Piraten erlaubt es uns, einen (im Vergleich mit anderen Parteien) niedrigen Mitgliederbeitrag zu halten.  Dieser dient dazu, unsere administrativen Kosten für Versammlungen, Technik sowie Drucksachen zu bezahlen die unverzichtbar sind.

Wir danken dir für deinen Beitrag!

Andreas Zimmermann
Schatzmeister
Piratenpartei Schweiz
