$GREET

Wir möchten dich daran erinnern, dass dein Mitgliedsbeitrag 2018 bei der Piratenpartei noch offen ist. Falls sich dieses E-Mail mit deiner  Zahlung überkreuzt haben sollte, betracht die Erinnerung bitte als  gegenstandslos.

Im Anhang dieses E-Mails findest du die Jahresrechnung 2018 für deine Mitgliedschaft in der Piratenpartei. Du kannst deinen Mitgliedsbeitrag per Überweisung oder alternativ auch per Kreditkarte oder Bitcoin bezahlen: $PAYURL

Im 2018 stehen eine Reihe wichtiger politischer Themen an, die wir als Piratenpartei mitgestalten wollen:
* Der Kampf gegen Netzsperren geht weiter. Nicht nur beim Geldspielgesetz, welches nach erfolgreicher Unterschriftensammlung bald abgestimmt wird, sondern auch bei der Revision des Fernmeldegesetzes
* Die Transparenzinitative ist eingereicht und der Abstimmungskampf steht bevor
* Die Totalrevision des Urheberrechts, wo weiter Verschärfungen wie beispielsweise Three-Strikes Regelung drohen
* Wir werden unsere Kampagne zur Legalisierung von Cannabis weiterführen

Um uns in diese Themen weiterhin wirkungsvoll einbringen zu können, brauchen wir auch im 2018 deinen Einsatz, deine Fähigkeiten und deine Zeit. Wir können das alles nur stemmen, wenn auch du mithilfst!

Das persönliche Engagement einzelner Piraten erlaubt es uns, einen (im Vergleich mit anderen Parteien) niedrigen Mitgliederbeitrag zu halten.  Dieser dient dazu, unsere administrativen Kosten für Versammlungen, Technik sowie Drucksachen zu bezahlen die unverzichtbar sind.

Falls du letztes Jahr deinen Mitgliedsbeitrag bezahlt und damit Stimmrecht hattest, ist dieses gemäss Statuten 60 Tage nach erhalt der ersten Rechnung verfallen. Du erlangst es aber sofort wieder, wenn deine Zahlung bei uns eingeht.

Wir danken dir für deinen Beitrag!

Stefan Thöni
Präsident
Piratenpartei Schweiz
