$GREET

Willkommen in der Piratenpartei, du wurdest soeben als Mitglied aufgenommen und wir freuen uns, dich bei den Piraten begrüssen zu dürfen. Falls du Fragen hast, kannst du dich jederzeit bei uns melden.

Wir sind eine sehr junge Partei, welche nur über den freiwilligen Beitrag von jedem funktioniert . Nachfolgend findest du Informationen wie du bei uns Piraten mitmachen und dich einbringen kannst.

Das Tagesgeschäft der Piratenpartei auf nationaler Ebene besorgt der Vorstand, geleitet von den Co-Präsidenten Stefan Thöni und Guillaume Saouli. Du kannst jederzeit in unsere Arbeitsplattform reinschauen. Wenn du eine Frage oder Idee z.B. für politischen Inhalte oder eine piratige Aktion hast, wende dich an Stefan Thöni, Telefon +41 79 610 64 95 oder E-Mail stefan.thoeni@piratenpartei.ch.

Die wichtigen politischen und organisatorischen Entscheidungen trifft die Piratenversammlung, an der jedes Mitglied aktiv mitbestimmen kann. Die Versammlung findet mindestens zwei mal im Jahr an wechselnden Orten in der Schweiz statt. Sie wird geleitet vom Versammlungspräsidium um Daniel Cezskowski. Aktuelle Informationen findest du im Projekt der Piratenversammlung.

Wichtige Informationen, wie die Einladung zur Piratenversammlung, werden jeweils per E-Mail versendet. Zudem kannst du dich auf der Koordinations-Mailingliste eintragen, um aktuelle Informationen über anstehende Aktionen und Debatten frühzeitig zu erhalten.

Die Piratenpartei ist eine Mitmachpartei. Du kannst folgendermassen mithelfen:
- Du willst dich mit anderen Piraten über Politik unterhalten? Gehe zum Stammtisch in deiner Nähe:
  - Stammtisch Zürich
  - Stammtisch Bern
  - Stammtisch Basel
  - Stammtisch Zug
  - Stammtisch St. Gallen
  - Stammtisch Aargau
- Dich interessieren Gemeindethemen? Finde Gleichgesinnte und steige in die Gemeindepolitik ein. Wende Dich an deine Kantonale Sektion, sie kann Kontakte vermitteln.
- Dich interessiert ein bestimmtes politisches Thema besonders? Entwickle unser Programm weiter. Wende Dich an Stefan Thöni (info@piratenpartei.ch).
- Du kannst gut schreiben? Schreibe oder korrigiere politische Texte für uns. Wende Dich an Stefan Thöni (info@piratenpartei.ch).
- Du versteht Dich auf Design? Erstelle Grafiken oder Fotos für uns. Wende Dich an Moira Brülisauer (support@piratenpartei.ch).
- Du bist Informatiker? Hilf unsere Informatikinfrastruktur zu warten und auszubauen. Wende Dich an Stefan Thöni (di@piratenpartei.ch).

Um unsere politischen Ziele zu erreichen stützen wir uns hauptsächlich auf das freiwillige Engagement und die Fähigkeiten unserer Mitglieder ab. Trotzdem brauchen wir, wie jede Organisation, auch Geld für unsere politische Arbeit, für Pressekonferenzen, Flyer, Plakate, Standaktionen und Versammlungen. Deshalb ist dein Beitrag an die Piratenpartei Schweiz von 80 Franken im Jahr für uns sehr wichtig. Der Mitgliederbeitrag und das Budget werden jedes Jahr durch die Piratenversammlung bestimmt. Weil Dein Beitrag für die Promotion unserer Ideale so wichtig ist, danken wir dir herzlich dafür!

Bei Fragen zur Piratenpartei, Ihrer Struktur, Ihren technischen Werkzeugen, etc. kannst du dich einfach an den Piratensupport wenden.

Freundliche Grüsse

Stefan Thöni
Co-Präsident
Piratenpartei Schweiz
