$GREET

Im Anhang diese E-Mails findest du die Jahresrechnung 2017 für deine Mitgliedschaft in der Piratenpartei. Du kannst deinen Mitgliedsbeitrag per Überweisung oder alternativ auch per Kreditkarte oder Bitcoin bezahlen: $PAYURL

Mit der Zahlung wirst du gemäss  Statuten "Pirat", erhältst Stimm- und Wahlrecht und bekommst bald weitere tolle Leistungen. Dein Mitgliederbeitrag für das Jahr 2017 ist essentiell für das weitere Gedeihen der Piratenpartei und das Erreichen unserer gemeinsamen Ziele.

Im 2017/18 stehen eine Reihe wichtiger politischer Themen an, die wir als Piratenpartei mitgestalten wollen:
* Das Referendum gegen die Netzsperren im neuen Geldspielgesetz läuft
* Die Transparenzinitative ist eingereicht und der Abstimmungskampf steht 2018 bevor
* Die Totalrevision des Urheberrechts, wo weiter Verschärfungen wie beispielsweise Three-Strikes Regelung drohen
* Wir werden unsere Kampagne zur Legalisierung von Cannabis weiterführen

Um uns in diese Themen weiterhin wirkungsvoll einbringen zu können, brauchen wir auch im 2017 deinen Einsatz, deine Fähigkeiten und deine Zeit. Wir können das alles nur stemmen, wenn auch du mithilfst!

Das persönliche Engagement einzelner Piraten erlaubt es uns, einen (im Vergleich mit anderen Parteien) niedrigen Mitgliederbeitrag zu halten.  Dieser dient dazu, unsere administrativen Kosten für Versammlungen, Technik sowie Drucksachen zu bezahlen die unverzichtbar sind.

Wir danken dir für deinen Beitrag!

Stefan Thöni
Co-Präsident
Piratenpartei Schweiz
