$GREET

IIm Anhang findest du die Rechnung für deine Mitgliedschaft in der Piratenpartei. Du kannst deinen Mitgliedsbeitrag per Überweisung, per Kreditkarte oder auch mit Bitcoin bezahlen: $PAYURL

Mit der Zahlung wirst du gemäss Statuten «Pirat» und bekommst Stimm- und Wahlrecht. Dein Beitrag ist essentiell für das Gedeihen der Piratenpartei und das Erreichen unserer gemeinsamen Ziele. Aktuell stehen folgende politische Themen auf unserer Agenda:


* Abstimmungskampf für das E-ID-Referendum
* Kampagnen für die Transparenz-Initative
* Lobbying und Unterschriftensammlung bezüglich E-Voting
* Unterstützung kommunaler und kantonaler Wahlen
* Teilnahme an Piraten-politischen Vernehmlassungen und Projekten

Dazu und für viel mehr brauchen wir in diesem Jahr auch deine Fähigkeiten und deinen Einsatz. Wir können vieles nur stemmen, wenn zahlreiche Piraten auch persönlich mithelfen. Ein solches Engagement erlaubt es uns auch, einen vergleichsweise tiefen Mitgliederbeitrag beizubehalten.

Wir danken dir für deine Unterstützung!

Liebe Grüsse vom Schatzmeister
Piratenpartei Schweiz
