$GREET

Wir möchten dich daran erinnern, dass dein Mitgliedsbeitrag 2017 bei der Piratenpartei immer noch offen ist. Falls sich dieses E-Mail mit deiner Zahlung überkreuzt haben sollte, betrachte die Erinnerung bitte als gegenstandslos.

Im Anhang dieses E-Mails findest du die Jahresrechnung 2017 für deine Mitgliedschaft in der Piratenpartei. Du kannst deinen Mitgliedsbeitrag per Überweisung oder alternativ auch per Kreditkarte oder Bitcoin bezahlen: $PAYURL

Dies ist die letzte Zahlungserinnerung für den diesjährigen Mitgliedsbeitrag. Auch wenn du dieses Jahr nicht bezahlst, bleibst du Mitglied der Piratenpartei und wirst von uns nächstes Jahr wieder eine Rechnung erhalten. Wenn du dies nicht möchtest, kannst du deinen Austritt per einfacher E-Mail an info@piratenpartei.ch mitteilen.

Wir danken dir für deinen Beitrag!

Stefan Thöni
Co-Präsident
Piratenpartei Schweiz
