$GREET

Wir möchten dich daran erinnern, dass dein Mitgliedsbeitrag 2017 bei der Piratenpartei noch offen ist. Falls sich dieses E-Mail mit deiner Zahlung gekreuzt haben sollte, betracht die Erinnerung bitte als gegenstandslos.

Im Anhang dieses E-Mails findest du die Jahresrechnung 2017 für deine Mitgliedschaft in der Piratenpartei. Du kannst deinen Mitgliedsbeitrag per Überweisung oder alternativ auch per Kreditkarte oder Bitcoin bezahlen: $PAYURL

Mit der Zahlung wirst du gemäss  Statuten "Pirat", erhältst Stimm- und Wahlrecht und bekommst bald weitere tolle Leistungen. Dein  Mitgliederbeitrag für das Jahr 2017 ist essentiell für das weitere Gedeihen der Piratenpartei und das Erreichen unserer gemeinsamen Ziele.

Wir danken dir für deinen Beitrag!

Stefan Thöni
Co-Präsident
Piratenpartei Schweiz
