$GREET

Willkommen in der Piratenpartei, Du wurdest soeben als Mitglied
aufgenommen und wir freuen uns, Dich bei den Piraten begrüssen zu
dürfen. Falls du Fragen hast, kannst du Dich jederzeit bei uns melden.

Wir sind eine sehr junge Partei, welche nur über den freiwilligen
Beitrag von jedem funktioniert. Nachfolgend findest du Informationen wie
Du bei uns Piraten mitmachen und Dich einbringen kannst.

Das Tagesgeschäft der Piratenpartei auf nationaler Ebene besorgt der
Vorstand, geleitet von den Co-Präsidenten Kilian Brogli und Guillaume
Saouli. Du kannst jederzeit in unsere Arbeitsplattform reinschauen. Wenn
du eine Frage oder Idee z.B. für politischen Inhalte oder eine piratige
Aktion hast, wende Dich an Kilian Brogli, Signal Telefon +41 78 963 25
99 oder E-Mail kilian.brogli@piratenpartei.ch.

Die wichtigen politischen und organisatorischen Entscheidungen trifft
die Piratenversammlung, an der jedes Mitglied aktiv mitbestimmen kann.
Die Versammlung findet mindestens zwei mal im Jahr an wechselnden Orten
in der Schweiz statt. Sie wird geleitet vom Versammlungspräsidium um
Daniel Cezskowski. Aktuelle Informationen findest du im Projekt der
Piratenversammlung.

Wichtige Informationen, wie die Einladung zur Piratenversammlung, werden
jeweils per E-Mail versendet. Zudem kannst Du Dich auf der
Koordinations-Mailingliste eintragen, um aktuelle Informationen über
anstehende Aktionen und Debatten frühzeitig zu erhalten.

Die Piratenpartei ist eine Mitmachpartei. Du kannst folgendermassen
mithelfen:
- Du willst Dich mit anderen Piraten über Politik unterhalten? Gehe zum
Stammtisch in deiner Nähe:
  - Stammtisch Zürich
  - Stammtisch Bern
  - Stammtisch Basel
  - Stammtisch Zug
  - Stammtisch St. Gallen
  - Stammtisch Aargau
- Dich interessieren Gemeindethemen? Finde Gleichgesinnte und steige in
die Gemeindepolitik ein. Wende Dich an deine Kantonale Sektion, sie kann
Kontakte vermitteln.
- Dich interessiert ein bestimmtes politisches Thema besonders?
Entwickle unser Programm weiter. Wende Dich an Kilian Brogli
(info@piratenpartei.ch).
- Du kannst gut schreiben? Schreibe oder korrigiere politische Texte für
uns. Wende Dich an info@piratenpartei.ch.
- Du versteht Dich auf Design? Erstelle Grafiken oder Fotos für uns.
Wende Dich an support@piratenpartei.ch.
- Du bist Informatiker? Hilf unsere Informatikinfrastruktur zu warten
und auszubauen. Wende Dich an Jan Fader (di@piratenpartei.ch).

Um unsere politischen Ziele zu erreichen stützen wir uns hauptsächlich
auf das freiwillige Engagement und die Fähigkeiten unserer Mitglieder
ab. Trotzdem brauchen wir, wie jede Organisation, auch Geld für unsere
politische Arbeit, für Pressekonferenzen, Flyer, Plakate, Standaktionen
und Versammlungen. Deshalb ist Dein Beitrag an die Piratenpartei Schweiz
von 80 Franken im Jahr für uns sehr wichtig. Der Mitgliederbeitrag und
das Budget werden jedes Jahr durch die Piratenversammlung bestimmt. Weil
Dein Beitrag für die Promotion unserer Ideale so wichtig ist, danken wir
Dir herzlich dafür!

Bei Fragen zur Piratenpartei, Ihrer Struktur, Ihren technischen
Werkzeugen, etc. kannst du Dich einfach an den Piratensupport wenden.

Freundliche Grüsse

Kilian Brogli
Co-Präsident
Piratenpartei Schweiz
