$GREET

Vous trouverez en annexe la facture de votre adhésion au Parti Pirate. Vous pouvez payer votre cotisation par virement bancaire, par carte de crédit ou avec Bitcoin : $PAYURL

Avec le paiement, vous devenez un "pirate" selon les statuts et obtenez le droit de vote et d'être élu. Votre contribution est essentielle pour la prospérité du Parti Pirate et la réalisation de nos objectifs communs. Actuellement, les sujets politiques suivants sont à notre ordre du jour :


* la campagne pour le référendum sur l'E-ID
* La campagne pour l'initiative de transparence
* Lobbying et collecte de signatures sur le vote électronique
* Soutien aux élections municipales et cantonales
* Participation aux consultations et aux projets sur la politique de lutte contre la piraterie

Pour cela et pour bien d'autres choses encore, nous avons besoin de vos compétences et de votre engagement cette année. Nous ne pouvons faire face à beaucoup de choses que si de nombreux pirates nous aident personnellement. Un tel engagement nous permet également de maintenir une cotisation relativement faible.

Nous vous remercions pour votre soutien !

Salutations du trésorier
Parti Pirate Suisse

