$GREET

En annexe de ce mail, vous trouverez donc la cotisation annuelle 2018 pour votre participation au Parti. Vous pouvez la régler par virement ou utiliser des alternatives par carte de crédit ou Bitcoins: $PAYURL

Ceci est la dernière invitation au paiement que vous recevrez de notre part pour l'année en cours. 
Si vous ne versez pas votre contribution 2018, vous restez membre du Parti Pirate mais sans droit de vote pour cette année, et vous recevrez la prochaine cotisation pour l'année suivante, soit 2019.

Pour le Parti Pirate, 2018 sera encore une année riche en activités et engagements.
Notamment :
* Le référendum contre le verrouillage d'internet dans la loi sur les jeux d'argent est en cours.
* L'initiative pour la transparence du financement de la vie politique a aboutit et la votation populaire est prévue pour 2018.
* La révision complète des Droits d'auteur, avec un durcissement de la loi, et l'introduction du principe des 3 strikes.
* La poursuite de notre campagne pour la légalisation du cannabis.

Afin de nous aider concrètement à poursuivre ces objectifs, nous avons comme toujours besoin de votre engagement, de vos compétences et de votre temps ! Ce n'est qu'ensemble que nous atteindrons nos objectifs.

L'engagement personnel de beaucoup de Pirates nous permet, pour les traductions, les supports techniques, etc, en comparaison d'autres partis, de garder une cotisation extrêmement basse. Il nous reste cependant évidemment des coûts incompressibles, comme pour toute organisation : des coûts pour la gestion administrative, la location de salles, l'impression de matériel, etc.
 
Nous vous remercions de votre contribution, avec nos meilleures salutations,

Guillaume Saouli
Co-Président
Parti Pirate Suisse
