$GREET

Par le présent mail, nous voudrions vous rappeler que votre contribution 2019 au Parti Pirate est toujours ouverte. Si ce mail s'est croisé avec votre paiement, nous vous prions de nous en excuser et bien sûr de ne pas tenir compte de ce message.

Dans la pièce jointe à ce courriel, vous trouverez les états financiers 2019 de votre adhésion au Parti Pirate.  Vous pouvez payer votre cotisation par virement bancaire ou par carte de crédit ou Bitcoin. $PAYURL

Avec le paiement, vous deviendrez un "Pirate" selon les statuts, vous aurez le droit de vote et vous obtiendrez bientôt d'autres grands services.  Votre cotisation pour l'année 2019 est essentielle au maintien de la prospérité du Parti Pirate et à la réalisation de nos objectifs communs.

En cette année 2019, un certain nombre de questions politiques importantes sont à l'ordre du jour que nous, en tant que Parti Pirate, voulons contribuer à façonner :
* Nous nous présenterons à l'élection au Conseil national dans plusieurs cantons cet automne.  Une campagne électorale passionnante se profile à l'horizon.
* L'Initiative pour la transparence a été présentée et le référendum doit avoir lieu en 2019.
* La révision totale de la loi sur le droit d'auteur est actuellement en discussion à l'Assemblée fédérale.  Les filtres de téléchargement, la protection des performances et la censure menacent.
* Nous poursuivrons notre campagne contre le vote électronique.

Afin de pouvoir continuer à participer efficacement à ces sujets, nous avons besoin de votre engagement, de vos compétences et de votre temps en 2019 également.  Nous ne pouvons faire tout cela que si vous nous aidez!

L'engagement personnel des pirates individuels nous permet de maintenir (par rapport à d'autres parties) des frais d'adhésion bas.  Cela nous permet de payer nos frais administratifs pour les réunions, l'équipement technique et les imprimés, qui sont indispensables.

Nous vous remercions de votre contribution !

Andreas Zimmermann
trésorier
Parti Pirate Suisse
