$GREET

Par le présent mail, nous voudrions vous rappeler que votre contribution 2017 au Parti Pirate est toujours ouverte. Si ce mail s'est croisé avec votre paiement, nous vous prions de nous en excuser et bien sûr de ne pas tenir compte de ce message.

En annexe de ce mail, vous trouverez donc la cotisation annuelle 2017 pour votre participation au Parti. Vous pouvez la régler par virement ou utiliser des alternatives par carte de crédit ou Bitcoins: $PAYURL

Par le règlement de votre cotisation, vous avez de fait le statut de "Pirate", obtenez le droit de vote et d'éligibilité et bientôt d'autres avantages.
Votre contribution est essentielle pour le fonctionnement actuel et futur du Parti et pour atteindre nos objectifs, et nous vous en remercions vivement. 

Pour le Parti Pirate, 2017 sera encore une année riche en activités et engagements. 
Nous participerons notamment :
- Le débat au Parlement sur la loi sur les jeux d'argent, et ses atteintes à la neutralité du net par le biais de "barrages filtrant" pour les sites de jeu en ligne étranger.
- La récolte de signatures de l'initiative pour la transparence du financement de la vie politique, qui entre dans sa phase finale.
- La révision complète des Droits d'auteur, avec un durcissement de la loi, et l'introduction du principe des 3 strikes.
- La poursuite de notre campagne pour la légalisation du cannabis.
- Dans certains cantons, des échéances électorales nous attendent aussi.

Afin de nous aider concrètement à poursuivre ces objectifs, nous avons comme toujours besoin de votre engagement, de vos compétences et de votre temps ! Ce n'est qu'ensemble que nous atteindrons nos objectifs.

L'engagement personnel de beaucoup de Pirates nous permet, pour les traductions, les supports techniques, etc, en comparaison d'autres partis, de garder une cotisation extrêmement basse. Il nous reste cependant évidemment des coûts incompressibles, comme pour toute organisation : des coûts pour la gestion administrative, la location de salles, l'impression de matériel, etc.
 
Nous vous remercions de votre contribution, avec nos meilleures salutations,

Guillaume Saouli
Co-Président
Parti Pirate Suisse
