$GREET

Nous sommes très heureux de t'accueillir comme nouveau membre du Parti PIrate !

Nous sommes un jeune parti qui fonctionne surtout de manière militante, en collaboration libre, et tu trouveras ci-après des informations essentielles pour ta participation à nos instances et activités, selon tes envies et tes compétences. 

*Qui sommes-nous*

_Le Parti Pirate Suisse_
 
Le fonctionnement quotidien du Parti Pirate au niveau national est sous la responsabilité du comité, dirigé par les deux Co-Présidents, Stefan Thöni et Guillaume Saouli.  

Tu peux en tout temps suivre le développement de nos projets sur notre plate-forme de travail :  https://projects.piratenpartei.ch/projects/pps-board  

Si tu as des questions ou des propositions, que ce soit au niveau du contenu politique ou pour mener des actions pirates, tu peux t'adresser à
Guillaume Saouli
co-président Parti Pirate Suisse
email: guillaume.saouli@partipirate.ch
GSM: 078 921 3740
twitter: @gsaouli

Les décisions essentielles en matière politique comme organisationnelle sont prise par l'Assemble Pirate, à laquelle tu peux participer et voter. Cette Assemblée a lieu au moins deux fois par an dans une ville différente de Suisse. Elle est dirigée par le Président de l'Assemblée Pirate, Daniel Cezskowski. Tu trouves toutes les informations actuelles dans le projet https://projects.piratenpartei.ch/projects/statrev .

_Les sections_

Le Parti Pirate fonctionne de manière collaborative. Ta participation active nous sera énormément utile. N'hésite pas à contacter ta section cantonale :

- Genève: comite@ge.partipirate.ch
- Vaud : comite@vd.partipirate.ch
- Valais: comite@vs.partipirate.ch
- Neuchatel: comite@ne.partipirate.ch
- Berne: vorstand@be.piratenpartei.ch

*Comment peux-tu agir comme Pirate ?*

- Si la politique locale, les affaires publiques de ta région t'intéresse, annonce-toi auprès de ta section cantonale où tu pourras avoir des infos précises et prendre des responsabilités si tu le souhaites.
- Si tu souhaites approfondir en particulier certains thèmes politiques, tu peux participer au développement de notre programme, adresse-toi à Guillaume Saouli.
- Tu as une belle plume? tu peux nous aider pour la rédaction ou la correction de nos textes, adresse-toi à Marie-France Perroud.
- Tu t'y connais en design ? Tu peux réaliser des illustrations, des photos ou des graphiques pour nous. Contacte Moira Brülisauer.
- Si tu es informaticien, tu peux nous aider dans le développement de notre infrastructure informatique, adresse-toi à Jan Fader.
- Si tu as des questions sur la structure du  Parti, ses outils techniques etc, tu peux aussi t'adresser directement  à  support@piratenpartei.ch .

Pour notre développement, nous nous appuyons beaucoup sur l'engagement des membres, la mise en commun des compétences et les contributions libres de chaque pirate selon ses disponibilités. 
Malgré cela, comme toute organisation, nous avons besoin d'une participation financière pour soutenir notre développement. Nous organisons des conférence de presse pour faire connaître nos actions et valeurs au grand public, nous avons du matériel à imprimer que ce soit pour des référendum ou des pétitions, pour la tenue des stands électoraux etc. Ici, ta contribution est indispensable aussi.
Comme membre du Parti Pirate Suisse, elle s'élève à Fr. 80.-- par année, plus une cotisation de section. Le règlement de cette cotisation te donne le droit de vote aux Assembles Pirates. L'aspect financier est indispensable au développement du Parti et à la promotion de ses idéaux, nous te remercions vivement d'y contribuer.

Nous nous réjouissons de compter un nouveau Pirate sur le navire ! En te souhaitant une bonne navigation sur notre site et nos activités, nous t'adressons nos meilleures salutations pirates :-)

Guillaume Saouli
co-président
Parti Pirate Suisse
