$GREET

Bienvenue à bord du Parti Pirate.

Vous venez d'être accepté comme nouveau membre de notre équipage.  Nous nous réjouissons de vous accueillir.

Nous sommes un très jeune parti, qui ne fonctionne qu'avec la contribution volontaire de chaque pirate.  Vous trouverez ci-dessous des informations sur la façon dont vous pouvez vous impliquer avec nous.

Les affaires courantes du Parti Pirate au niveau national sont gérées par le Comité exécutif, dirigé par notre coprésidente Sylvia Oldenburg et Fabian Rousseau.

Les décisions politiques et organisationnelles importantes sont prises par l'Assemblée Pirate, au sein de laquelle chaque membre a une voix active.  La réunion a lieu au moins deux fois par an dans des lieux différents en Suisse.  Il est présidé par notre présidium autour d'Emmanuelle Germond.  Vous trouverez des informations actualisées sur notre page d'accueil.

Des informations importantes, telles que l'invitation à la Convention Pirate, seront envoyées à l'avance par e-mail.

Le Parti Pirate est un parti participatif.  Vous pouvez nous aider de la façon suivante :
Vous voulez parler politique avec d'autres pirates ?  Rejoignez un de nos comités près de chez vous :
- Parti Pirate Genevois
- Parti Pirate Fribourgeois
- Parti Pirate Valaisan
- Parti Pirate Vaudois

Si vous avez une question, une idée, par exemple pour un contenu politique, une action pirate ou si vous souhaitez nous aider d'une autre manière à nous faire avancer, veuillez nous contacter par e-mail.

Pour atteindre nos objectifs politiques, nous comptons principalement sur le travail bénévole et les compétences de nos membres.  Cependant, comme toute organisation, nous avons aussi besoin d'argent pour notre travail politique, nos conférences de presse, nos dépliants, nos affiches, nos stands et nos réunions.  C'est pourquoi votre contribution au Parti Pirate Suisse de 80 francs par an est très importante pour nous.  La cotisation et le budget sont fixés chaque année par l'Assemblée Pirate.  Parce que votre contribution est si importante pour la promotion de nos idéaux, nous vous remercions beaucoup !

Si vous avez des questions sur le Parti Pirate, sa structure, vos outils techniques, etc., contactez simplement notre support Pirate .
Salutations amicales

Sylvia Oldenburg et Jorgo Ananiadis
coprésidence
Parti Pirate Suisse
